знерщт ьфштюзн
куышяу цштвщц ща внтфьшсфддн офмф ыцштпт
тупой поисковый запрос//юю
Cовокупность методов и средств по разработке и производству
Cовокупность методов и средств по разработке и производству
полат проектная деятельность
порапугюзва
решение системы уравнений
да мне ещё четв параграфом умо добавить и будет пзд? страниц выше 40
адфп = афдыу
но в файлах с директориями
ладно? наверное нечего забивать тебе голову
{арактеристика

##

доброе утро!!
меня совсем при звонке слышно было плохо& Dчера что-то у многих на работе тоже со связью было плохо$ в офисе вовсе без сигнала у меня было? может потому ты ровно позвонил как я собрался домой